 Авангард
 Областная универсальная научная библиотека им. М. Горького
 Площадь Павших Борцов
 Памятник Саше Филиппову
 Музей истории Кировского района
 Памятник чекистам
 Армянская церковь Святого Георгия
 Трамвай-памятник
 Воинский эшелон
 Мельница Гергардта
 Памятник Дзержинскому
 Здание Царицынской пожарной команды
 Дом Павлова
 Челябинский колхозник
 Памятник Гоголю
 БК-13
 Бейт Давид
 Бармалей
 Лысая гора
 Элеватор
 Памятник Паникахе
 Казанский кафедральный собор
 Фонтан влюбленных
 Музей-квартира Луконина М.К.
 Музейно-выставочный центр Красноармейского района
 Мамаев курган
 Речной порт
 Царицынская опера
 Музей истории здравоохранения
 Музей "Дети Царицына, Сталинграда, Волгограда"
 Народный музей Волгоградских железнодорожников
 Музей авиации
 Выставочный зал Волгоградского музея изобразительных искусств им. И.И.Машкова
 Военно-патриотический музей истории связи и радиолюбительства Царицына-Сталинграда-Волгограда
 Парк имени Юрия Гагарина
 Музей "истории Волго-Донского судоходного канала"
 Выставочный зал Волгоградской областной организации союза художников России
 Парк Победы
 Комсомольский сад
 Детский городской парк
 Сквер имени Саши Филиппова
 Парк Дружбы: "Волгоград-Баку"
 Зал Воинской Славы
 Ботанический сад ВГСПУ
 ЦПКиО
 Музей музыкальных инструментов им. Е.Н. Пушкина
 Музей мер и весов
 Областной краеведческий музей
 Музей-заповедник "Старая Сарепта"
 Планетарий
 Память
 Волгоградский музей изобразительных искусств им. И.И. Машкова
 Волгоградская областная филармония
 Музей-панорама "Сталинградская битва"
 Мемориально-исторический музей
 Горсад
 Волгоград Арена
 
